G
Gr
Gr T
Gr Te
Gr Tea
Gr Team
Gr Team
Ελληνική Μετάφραση από:
Bankoran
Για περισσότερες σειρές με Ελληνικούς υπότιτλους επισκεφτείτε
την ιστοσελίδα μας στο GrTeamsub.webs.com
Ο Βασιλιάς και ο Παλιάτσος
Καμ Γου Σονγκ
Τζονγκ Τζιν Γιονγκ
Κανγκ Σονγκ Γιον
Λι Τζουν Κι
Για να ανεβώ εδώ,
μακρυά από την φασαρία.
Τα πόδια μου θα
απλωθούν σαν φτερά!
Έι! Τι  ολάνθιστο λουλούδι
είναι αυτό που βλέπω κείθε;
Δεν αναγνωρίζεις
το ένα και μοναδικό;
Πράγματι είναι!
Το ένα και μοναδικό!
Με ροδοπέταλα για χείλη.
Ε φίλε,
χτύπα εσύ το τύμπανο σου όσο εγώ
θα πάω να κόψω το λουλούδι.
Χι Χαου!
Για δες, να έρχεται ένας ανόητος,
βιαστικός και περήφανος!
Ποτέ δεν γνώρισα έναν ανόητο,
που να γνωρίζει την θέση του!
Έι! Γλώσσα ατίθαση!
’ρχοντας αυτού του Οίκου είμαι
εγώ, έλα να σε γραπώσω!
Ένα κρεμασμένο ρεμάλι
είναι αυτό που βλέπω εγώ.
Με ένα βρώμικο πανωφόρι
για να κρύψει τις πληγές του!
Αα αγκαθωτό Ρόδο, δεν
με βλέπουν τα μάτια σου;
’νοιξε τα και κοίτα καθώς περπατώ
με το βάδισμα ενός ’ρχοντα.
Αα, σοβαρά!
Ουρανοί!
Και νόμιζα ότι θα ήταν
ένα απλό πηδηματάκι.
Αλλά ήταν μεγαλύτερο ακόμα
και από ένα τρέξιμο στον απόπατο.
Περπατησιά άρχοντα, περπατησιά άρχοντα,
όπως και να ναι,
μου ζορίζει τα μπαλάκια!
Και τώρα, μια ξαναμένη τσούπρα,
τρέχει επειδή τρόμαξε.
Αυτή είναι η μορφή σου,
σκανδαλιάρα τσούπρα.
Περίμενα να σε δω να πέφτεις
και να ραγίζεις τα κόκαλα σου.
Αλλά δεν είναι άσχημα!
Πράγματι, είναι προικισμένα
τα δυο μου πόδια,
αλλά είναι το "τριτο" μου,
που είναι πραγματική ιδιοφυΐα.
Και εσύ θα το
δεις απόψε!
Ο ’ρχοντας θέλει να σε δει.
Τα δυο σου αυγά, δεν ράγισαν
ακόμα,  ή μόνο στην σχισμή;
Με ασφάλεια μέσα στην σχισμή...
Τάπωσα την ουρήθρα μου!
Αλλά τώρα, πρέπει να
αδειάσω την κύστη μου.
Πρέπει να κατουρήσω
πριν να συνεχίσω.
Βρόμικε αγροίκε!
Τότε, ας το δοκιμάσουμε
για το μέγεθος!
Καλή ιδέα! Θα σου
κάνω την χάρη!
Μας υποσχέθηκες ένα γεύμα!
Δενε είμαστε ποντίκια!
Να χαίρεστε που
δεν σας πέταξα έξω!
Μην φύγεις, Γκονγκ Γκιλ!
Υπάρχουν κάποια πράγματα
που δεν πρέπει να πουλάς!
’φησε τον. Έλα!
Τι ζωή είναι αυτή;
Είσαι ο υπερασπιστής, ε;
Σταμάτα!
’φησε τον, άφησε τον!
Ο Γκονγκ Γκιλ θέλει να πάει,
και εσένα τι σε νοιάζει;
Σταμάτα να τον εκδίδεις.
Κάθαρμα!
Θέλεις να πεθάνουμε
απ`την πείνα;
Πήγαινε να πηδηχτείς,
και γλίτωσε με από
τις βλακείες σου.
Δεν θα σε αφήσω!
Έι, εκεί έξω είναι ένας κόσμος
που ο ένας τρώει τον άλλο.
Να κοιτάς την δουλειά σου.
Εσύ.. εσύ είσαι...
Βγες έξω.
Κάποιος ας με βοηθήσει!
Σήκω πάνω.
’φησε με.
Εντάξει!
Ας πεθάνουμε μαζί.
Πιάστε αυτούς τους
μπάσταρδους. Τώρα!
Κυνηγήστε τους!
Ακολουθήστε τους!
Απλά το κάνεις χειρότερο.
’φησε μας να φύγουμε,
σε παρακαλώ.
Πιάστε τους.
Σε ικετεύω, άφησε
μας να φύγουμε.
Παλιοσκατό. Κλείσε το στόμα σου.
Σκατό!
’φησε με, κόπανε!
Θα φροντίσω να μην
ξαναπερπατήσεις ποτέ.
Όχι!
Δώσε μου το χέρι σου.
Θα γίνει καλά;
Εκείνο το σκυλί
αξίζει να πεθάνει.
’ουτς.. Αου...
Έι, πρόσεχε που πηγαίνεις!
Στραμπούληξες τα
μάτια σου, ε;
Όχι τα μάτια μου, αλλά τα πόδια μου
καθώς ερχόμουν από τον λόφο.
Έι, ακούγεσαι σαν
τον Κανγκ τον Τυφλό!
Και εσύ βρωμάς σαν
τον Μπονγκ τον Τυφλό!
Λοιπόν! Γεια σου φίλε,
καλά ανταμώσαμε!
Για να δούμε, εγώ είμαι
εδώ, και εσύ είσαι εκεί;
Όχι, εγώ είμαι εδώ
και εσύ είσαι εκεί.
και εσύ είσαι εκεί!
Εγώ είμαι εδώ.
Εσύ είσαι εκεί.
- Που; Που;
- Εδώ. Εδώ.
Ας πάμε στην Χαν Γιανγκ (Σεουλ)
Και θα στήσουμε μια παράσταση που
θα τελειώσει όλες τις παραστάσεις!
’ουτς, ’ου, ’ου...
Τι συμβαίνει;
Δεν έφαγα εδώ και χρόνια.
Το κεφάλι μου γυρίζει.
και δεν βλέπω τίποτα σωστά...
δεν μπορώ να το
κάνω αυτό πια.
- Έτσι είναι
- Τι λέτε παιδιά;
Αυτός ο τσαχπίνης,
ο ανόητος λέει,
Χωρίς λεφτά,
δεν έχει παράσταση.
Να τελειώσουμε
για σήμερα;
Είμαστε οι καλύτεροι
θεατρίνοι στην πόλη,
απλά δουλεύουμε για να ζήσουμε.
Ευχαριστώ, κύριε, ευχαριστώ, ευχαριστώ.
Περιμένετε χρήματα
για αυτές τις βλακείες;
Θέλετε να δείτε
πραγματικές ικανότητες;
Δείξτε μας.
Τρίτης κατηγορίας αλλά...
όχι εντελώς ατάλαντος..
Ενας χωριάτης με
φιλοδοξίες, βλέπω..
Μπορώ να σου δείξω
κάνα δυο πράγματα.
Κοίτα να μαθαίνεις, εντάξει;
Αμέ.
Με τέτοιο ταλέντο
θα πας μακρυά.
Αλλα, συγνώμη που το λέω, όχι με αυτό...
το εκλεπτυσμένο κοινό.
Ίσως πρέπει
να αποσυρθείς.
Δεν συμφωνείτε;
Αυτήν την φορά, θα
είναι με ζευγάρι.
Μην κλείσετε τα μάτια
γιατί θα χάσετε το θέαμα, ε;
Γεια, είμαι ο Έξι Ζάρια.
Εκείνος είναι ο εφτά Όνειρα
και ο άλλος ο Οχτώ Κούτρες.
Ποιο είναι το μεγαλύτερο μέρος
για παραστάσεις στην Χαν Γιανγκ;
Έχει περάσει καιρός από
τότε που είδα μια παράσταση.
Γιατί έτσι;
Μην μου πεις ότι δεν ξέρεις;
Ο Βασιλιάς καθάρισε
την μισή πόλη
για να διπλασιάσει την
περιοχή που θα κυνηγάει.
Με μόνο τον μισό
κόσμο από πριν,
δεν γίνεται καμία παράσταση.
Αλλά υπάρχει άλλο
ένα είδους διασκέδασης...
Να πάρει, νιώθω
απαίσια! Έχω 9!
Κερδίζει τα χρήματα όπως...
ο Βασιλιάς τις παρθένες.
Μπα, δεν είμαι
τόσο καλός ακόμα.
Για να δούμε τώρα
αν είμαι τόσο τυχερός όσο
εκείνη η αλήτισσα η Νοκ Σου.
Ποια είναι η Νοκ Σου;
Η Νοκ Σου η Πόρνη;
Η σκύλα που έχει βάλει
τον Βασιλιά στο βρακί της.
Πριν, είχε κάθε πλούσιο
άντρα μέσα στο βρακί της.
Κάθε δεκάρα που έχω
κερδίσει πάει απευθείας
στο τριχωτό της πουγγί.
Νατο έρχεται αυτό
το άσχημο συναίσθημα!
Έχω 8!
Που είναι το μερίδιο μου;
Ας το κάνουμε και αύριο.
Είναι μόνο το πρώτο παιχνίδι,
γι`αυτό, Αφεντικό..
Πειράζει αν σε
φωνάζω "Αφεντικό";
Γι`αυτό όπως σήμερα, εσύ...
Αν σε βοηθήσω να
βγάλεις λεφτά αύριο...
Θα κάνεις ότι σου λέω;
Αφεντικό, μην αρχίζεις
να δίνεις διαταγές.
Και τι σχέδιο έχεις;
Θα σατυρίσουμε τον Βασιλιά.
Τον Βασιλιά;
Δεν άκουσες;
Μπροστά σε ένα μουνί,
κάθε άντρας γονατίζει.
Είναι ο Βασιλιάς καλύτερος
από εμάς τους υπόλοιπους;
Στο κρεβάτι του Βασιλιά,
εκεί είναι τα πολλά λεφτά.
Ένα λεπτό.
Δεν παίζω τον ευνούχο!
Έχω αρχίδια!
Αυτά είναι βλακείες.
Ξέχασε το, είμαι εκτός.
- Α, φίλε!
- Έλα τώρα!
Είναι καλύτερο από το
να πεινάσουμε, υποθέτω.
Πηγαίνετε!
Βιαστείτε!
"Τίποτα"
Ευνούχε Κιμ,
Τι βιασύνη σε κάνει να κουδουνίζεις
τα κουδουνάκια σου έτσι;
Χει Γου.
Θα κουδούνιζαν, αν είχα!
θα τα κουδούνιζα
σε όλο τον δρόμο!
Τι παράξενο,
είμαι σίγουρος ότι
άκουσα κουδουνάκια.
Μήπως ήταν τα δικά
μου κουδουνάκια, τότε;
Δεν ήταν;
Νοκ Σου, Βασιλική Παλακίδα.
- Δεν είναι η Παλακιδα του Βασιλιά;
- Σίγουρα είναι.
Τι στην ευχή κάνει
αυτή η γυναίκα;
Ο κόσμος λέει,
ότι είναι Κυρία τώρα αλλά
ακόμα χέζει σαν άλογο.
Τότε, οι φήμες ήταν
πραγματικές τελικά!
Τι ωραία!
Πιάσαμε τον πρώτο
λαχνό σήμερα!
Φέρτε το! Φέρτε τα όλα!
Αφεντικό, ας κάνουμε
την παράσταση κάθε μέρα.
Όχι, τρεις φορές την μέρα!
Και ας τα μαζέψουμε!
Τι λες για ένα
ποτό, φίλε;
Το ορκίζομαι, δεν έχω δει
ξανά τόσο ντροπαλό τύπο.
Αλλά φίλε μου, σίγουρα ξέρει
να κουνάει τους γοφούς του!
Αφεντικό, έπρεπε να
το είχαμε κάνει νωρίτερα!
Κάποιος έπιασε τα μπαλάκια
μου επειδή νόμιζε ότι δεν είχα.
Με κατατρομαξε!
Το είδα, το ειδα!
Στο Αφεντικό!
Ήξερα ότι θα το παράκανες.
Απλά πες όχι την επόμενη φορά.
Νιώθεις καλά;
Ναι.
Τι νιώθει καλά;
Είναι όλο ωραίο.
Η κοιλιά μου!
Έσπασαν τα νερά της!
Μοιχέ
Να το!
Βλέπω το μωρό!
Έλα, σπρώξε!
Για να δούμε.
Έχει το μέτωπο μου
και την μεγάλη μύτη μου.
Αυτό αξίζει μια γιορτή!
Χέι Χάο!
Ευχαριστούμε πολύ!
Κάνε πίσω.
Πάρτε αυτά τα καθάρματα
στην φυλακή αμέσως.
Τι, περιμένατε; Βραβείο επειδή
χλευάζετε τον Βασιλιά;
Πήγαινε να δεις μόνος σου.
Είναι έγκλημα να
δείχνουμε αυτό...
για το οποίο, όλος ο
κόσμος ήδη αστειεύεται;
Τι απρέπεια!
Αν είναι για τον "εξοπλισμό"
του Βασιλιά..
είναι ο Βασιλιάς άλλωστε.
Γι`αυτό σκεφτήκαμε να το
κάνουμε σε Βασιλικό μέγεθος.
Πρόσεχε τα λόγια σου!
Ραβδίστε αυτούς
τους ανόητους!
Περιμένετε!
Δεν γίνεται να
πεθάνουμε έτσι!
Ας το δείξουμε
στον Βασιλιά.
Τι; Συνεχίστε το ράβδισμα!
Σταθείτε!
Τι είπες;
Αν αρέσει στον Βασιλιά,
τότε είμαστε αθώοι.
θα κάνουμε τον
Βασιλιά να γελάσει.
Αλλά αν δεν γελάσει...
θα κυλήσουν
τα κεφάλια σας.
Είμαστε ανόητοι.
Που μπλέξαμε με τον Βασιλιά.
Δεν έχω μυαλό, αυτό είναι.
Ποιος παλαβός Βασιλιάς θα
το έβρισκε αυτό διασκεδαστικό;
Όπως και να ΄χει, θα το
κάνουμε αλλιώς θα πεθάνουμε.
’ρα θα πεθάνουμε!
Σαν σκυλιά!
Καλύτερα να με μαστίγωναν.
Η σημαντική εκδήλωση σήμερα...
έχει κανονιστεί για την
διασκέδαση του Μεγαλειότατου.
Χαλαρώστε και κάνετε
ότι κάνετε συνήθως.
Μακάρι να το ευχαριστηθείτε όλοι.
1η Ιουνίου, 1504
Καθώς αστειευόμαστε, αφήστε
την καλή σας διάθεση να εμφανιστεί.
Για να μπορέσουμε να
ζήσουμε άλλη μια μέρα.
Πήγαινε.
Ευνούχε...Κιμ...
Τι βιασύνη κάνει τα κουδουνάκια
σου να κουδουνίζουν έτσι;
Τι στο;
Κουδουνίζουν τα κουδουνάκια μου;
’κουσα...
Τα... κουδουνάκια μου;
Αλλά εγώ.. δεν έχω.
Χε.. Χαου!
Χε.. Χάου!
Τίποτα
Δεν είναι εκείνη η
παλακίδα του Βασιλιά;
Ναι, γιατί όχι;
Οι φήμες λένε ότι η αλήτισσα,
Η τσούπρα..
Εννοώ η Κυρία!
Αα! Τι ωραία που νοιώθω!
Έλα, σπρώξε!
Αφεντικό, είμαστε καταδικασμένοι!
Είμαστε νεκροί τώρα!
Για να δούμε.
Έχει το μέτωπο και
την μεγάλη μου μύτη.
Για να σε κοιτάξω.
Χο, Χο, γιε μου,
αγόρι μου, γιε μου.
Ήρθε από τους Ουρανούς ή
από την ήρεμη Γη;
Καμάρι μου, αγόρι μου, γιε μου.
Νομίζεις ότι είναι δικό σου θέμα;
Αυτό που ξέρουν όλοι,
εσύ δεν το ξέρεις.
Τότε, τίνος είναι
αυτό το εσώρουχο;
Ένας από τους Ευνούχους
είναι μισός άντρας.
Και έχει κάνει τις βραδινές του περιπολίες.
Ποιος είναι; Μίλα!
Να μιλήσω με άδειο στόμα;
Ξαναμμένη σκύλα!
Εντάξει. Θα στο γεμίσω εγώ.
Στο από πάνω ή στο από κάτω;
Στο απο πάνω.
Με δόντια και γλώσσα.
Ακούστε εδώ! Θα δεχτώ
αυτούς τους παλιάτσους...
να με διασκεδάζουν
από καιρό σε καιρό.
Ετοιμάστε τα δωμάτια
τους μέσα στο παλάτι.
Τρώγετε.
Αλλά αφεντικό,
Γιατί θέλει να μας
κρατήσει εδώ ο Βασιλιάς;
Μήπως για να μας
ανεβάσει την θέση μας;
Είμαστε περιπλανώμενοι διασκεδαστές,
τι σημασία έχει η θέση μας;
Αυτό που μετράει είναι
το γεμάτο στομάχι μας.
Ακριβώς.
Νόμιζα ότι δεν θα
τρώγαμε ποτέ!
Να πάρει! Ποιος
θα το φάει τώρα;
Είναι φαγητό, δεν
θα σε σκοτώσει!
Είναι καλό.
- Έλα τώρα, δούλεψε μαζί μου!
- Κράτησε με πιο σφιχτά!
Στο από πάνω ή το από κάτω;
Στο από πάνω.
Έρχομαι! Έρχομαι!
- ’δειασε, ’ρχοντα μου!
- Τέλειωσα!
Ξέρεις, αυτόν που με παίζει..
τον κοίταζες τόσο έντονα,
σαν να άνοιγες μια τρύπα
στο πρόσωπο του.
Μια τρύπα;
Αλλά είναι πραγματικά άντρας;
Το δέρμα του είναι τόσο λευκό.
Ούτε οι ευνούχοι δεν
έχουν τόσο ωραίο δέρμα.
Δεν είναι συνετό, Μεγαλειότατε.
Κάθε φορά, είναι " όχι, όχι, όχι"
Και τι επιτρέπεται λοιπόν;
Γιατί επιθυμείτε την
παρουσία τους εδώ;
που είναι το κακό...
να τους κρατήσω εδώ;
Σύμφωνα με το διάταγμα
του προηγούμενοι Βασιλιά,
Μια παράσταση πρέπει
να ταιριάζει στην περίσταση.
Ο νόμος καλύπτει μέχρι
και τέτοια ταπεινά θέματα;
Όντως, Μεγαλειότατε.
Αν επιμείνετε να
τους κρατήσετε εδώ...
θα υπάρχουν αντιδράσεις.
Δεν πρέπει να το
επιτρέψετε, Μεγαλειότατε.
Πρέπει να το ξανασκεφτείτε.
Στο Τσοσεον!
Είμαι Βασιλιάς ή όχι;
Είμαι Βασιλιάς αλλά ακόμα
βασιλεύει ο νεκρός πατέρας μου;
Μεγαλειότατε, ηρεμήστε.
Ο συνετός κυνηγός περπατάει ήσυχα
για να πιάσει το θήραμα του.
Ώστε οι υπουργοί
θέλουν να φύγουμε;
Αλλά ο Βασιλιάς μας
είπε να μείνουμε.
Δεν ήταν Βασιλική διαταγή;
Σας βλέπουν σαν τρωκτικά,
και θελουν να σαν ξεφορτωθούν
το συντομότερο δυνατό.
Αν ήξερα ότι ο Βασιλιας..
ήταν τόσο ανίσχυρος...
δεν θα έκανα τον κόπο
να τον χλευάσω!
Και λοιπόν, γέλασε μια φορά...
και τώρα νομίζεις ότι
σου ανήκει ο κόσμος;
Πες του, ότι τον ευχαριστούμε
για τα μεζεδάκια.
Είχατε τα κότσια να
διακωμωδίσετε τον Βασιλιά.
Γιατί όχι και τους Υπουργούς;
Δηλαδή μας επιτρέπετε
να τους σατιρίσουμε;
Τότε βοήθησε με να κάνω μια οντισιόν
για περισσότερους διασκεδαστές.
Τα ρούχα χαρακτηρίζουν
τον άντρα!
Κυρίες! Μπείτε στην γραμμή!
Θα σατιρίσουμε τους Υπουργούς
ή θα τους κάνουμε να γελάσουν;
Και τα δυο.
Σατιρίσαμε τον Βασιλιά
και γέλασε, σωστά;
Γι`αυτό αν σατιρίσουμε τους
υπουργούς, θα γελάσουν κι εκείνοι.
Καταλαβαίνω.
Αλλά Αφεντικό, εκείνοι οι υπουργοί
θέλουν να μας πετάξουν έξω.
Και αν βρούμε τον
μπελά μας μετά;
Πρέπει να βρούμε τους
καλύτερους διασκεδαστές
και να στήσουμε μια παράσταση
που θα τους τινάξει τα πέταλα.
Σωστά, Αφεντικό;
Τέλειωσες;
Γουάου, ο γραφικός χαρακτήρας σου
είναι ακριβώς όπως του Γκονγκ Γκιλ.
Ναι!
Έμαθα να γράφω, αντιγράφοντας
τον χαρακτήρα του, γι`αυτό.
Ακρόαση για ηθοποιούς
Είσαι ο κατάλληλος όσον
αφορά την μίμιση.
Αντιγράψτε αυτό και
πηγαίνετε να το κολλήσετε
σε όλη την πόλη.
Αντιγράψτε το ακριβώς.
Τι;
Που είναι το αστείο;
Είναι που...
οι διασκεδαστες δεν
ξέρουν να διαβάζουν!
Αφεντικό, εμπιστέψου με.
Ακρόαση διασκεδαστών στο Παλάτι
Ελάτε, παιδιά.
Τι συμβαίνει;
Χι Χαου!
Ώπαλακια...
Ορίστε, αγάπη μου!
Επόμενος είναι ο Τσοι
από την Πιονγκ Γιανγκ!
Καλή τύχη!
Χι Χαου!
Μάλιστα κύριε!
Αφέντη, εγώ είμαι.
Σε γνωρίζω;
’κουσα ότι έχετε μια κενή θέση.
Για εσάς είναι.
Είναι μια χρυσή χελώνα.
Κρύψε την!
Καθώς δεν μπορώ..
Δεν είναι τίποτα,
το ορκίζομαι.
Σου λέω, δεν μπορώ
να την δεχτώ!
Είναι μόνο ένα μέταλο
με το χρώμα κάτουρου!
Δεν συγκινείται η καρδιά σου;
Πράγματι, αμετακινητη
σαν βουνό!
Αλήθεια; Πραγματικά;
Ακόμα και αν πέσει
ο Ουρανός! Όχι!
Είσαι σκληρό καρύδι!
Εντάξει, λοιπόν!
Έι, η τεχνική σου
είναι πολύ τραχιά.
Πρέπει να επιστρέψω σπίτι
αλλά είμαι απένταρος.
Πάρε το λοιπόν
για μια δεκάρα.
Αν είναι έτσι..
θα αγοράσω δυο.
’ρχοντα μου, για
τον σύζυγο μου...
Κυρία, δεν είναι αυτός
ο σωστός τρόπος.
Μόνο αυτά έχω,
’ρχοντα μου.
Παρακαλώ, όχι, όχι...
Αυτό θα φέρει
μόνο μπελάδες.
Κύριε, αυτό είναι δείγμα
της εκτίμησης μου.
Για τι με πέρασες;
Τόση ανυποχωρησία!
Όπως μου είπαν.
Να είσαι ευγενική, Κυρά μου.
Τόσο πολύτιμο δώρο!
’φησε τα χέρια μου
να μιλήσουν για μένα.
Σαν δείγμα της...
Συνέχισε.
’φησε με να δω.
Δεν μου αρέσουν τα
πράγματα με παράξενο σχήμα.
Αλλά κάτι τέτοιο
ίσως να κάνει.
Κάτι τέτοιο;
Θα το έχεις!
Δεν καταλαβαίνεις,
έτσι δεν είναι;
Κοίτα.
Έτσι.
Κατάλαβα! Εδώ!
Ακριβώς.
Ξεκινάμε!
Χι Χαου!
Σε εσάς, ’ρχοντες μου!
Χαρείτε!
Τι συμβαίνει;
Ένοχη συνείδηση μήπως;
Το πιθανότερο.
Ποιος είναι λοιπόν;
Εσύ είσαι;
Έμαθα ότι τα τραγούδια και ο χορός
δεν σταματούν ποτέ στο σπίτι σου.
Δεν είναι έτσι,
Μεγαλειότατε!
Τότε, μήπως εσύ;
Μια ακολουθία
από εκατό παρθένες,
στο ταξίδι σου
στο Πιονγκ Γιανγκ;
Ποτέ, Μεγαλειότατε!
Τότε μήπως εσύ;
Πως είναι δυνατόν!
Έχυσες το ποτό που
σου γέμισε ο Βασιλιάς;
Συγχωρέστε με, Μεγαλειότατε!
Να σε συγχωρήσω
για ποιον λόγο;
’κουσα ότι ακόμα και
ο φρουρός σου απαιτεί χάρες.
Δεν είναι αρκετά καλό
το κρασί μου για σένα;
Δείξτε έλεος,
Μεγαλειότατε!
Μεγάλωσα στην
φτώχια σαν παιδί...
Και γι`αυτό πουλάς
τίτλους για τα λεφτά;
’ρα ήμουν ανόητος που
σου έδωσα εγώ έναν δωρεάν;
Μοιράσου τα κέρδη σου,
αγνώμονα κοπρίτη!
Διώξτε τον από
το Υποργείο,
και πάρτε όλη
την περιουσία του.
Και...
Κόψτε όλα τα
δάχτυλα του,
και εσείς Υπουργοί
θα τα δείτε αμέσως.
Πως ονομάζεσαι;
Είμαι ο Γκονγκ Γκιλ,
Μεγαλειότατε.
Κωμωδία σε λουτρό
αίματος! Καλή δουλειά!
Ελπίζω να μην
πληγωθούμε στο τέλος!
Ο Βασιλιάς διασκέδασε,
γιατί να ανησυχούμε;
Ναι, αλλά μπορεί να
γίνει τόσο απάνθρωπος!
Μου φέρνει νευρικότητα.
Μαζέψτε τα και
πηγαίνετε να κοιμηθείτε.
Γιατί ζήτησε ο Βασιλιάς
τον Γκονγκ Γκιλ;
Ποιος ξέρει;
Γιατί άργησε τόσο;
Μην κοιτάξεις ποτέ
το πρόσωπο του.
Μην κάνεις ερωτήσεις.
Και πριν απαντήσεις,
πάντα να λες...
"Αν σας ευχαριστεί, Μεγαλειότατε.."
Και αν σε επαινέσει,
εσύ θα λες,
"Με την χάρη της
Μεγαλειότητας σας"
Ας παίξουμε.
Αν σας ευχαριστεί, Μεγαλειότατε...
Κύριε;
Είπα, ας διασκεδάσουμε.
Αν σας ευχαριστεί, Μεγαλειότατε...
Εκείνος ο μπάσταρδος υπουργός
χάλασε την διασκέδαση, έτσι δεν είναι;
Γι`αυτό, μόνο εσύ
κι εγώ, ας παίξουμε.
Ο Γκονγκ Γκιλ γύρισε!
Γκονγκ Γκιλ! Έλα εδώ.
Τι ήθελε ο Βασιλιάς;
Τι έκανες;
Παίξαμε με τις μαριονέτες.
- Μαριονέτες;
- Του άρεσε.
Αυτό είναι όλο;
Μου έβαλε κρασί.
Αλήθεια; Και τι άλλο;
Έλα στην μαμά.
Το καημένο το μωρό πεινάει.
Το μωρό θέλει το
γάλα της μαμάς. Έλα.
Δεν θέλεις γάλα;
Τότε λίγο κρασί,
μωρό μου;
Είδατε όλοι τα
δάχτυλα του Γιουν;
Μην μου πειτε
αλήθεια τα είδατε;
Μεγαλειότατε,
για κάθε έγκλημα,
υπάρχει μια κατάλληλη τιμωρία.
Σίγουρα στον
Γιουν αξίζει...
να τιμωρηθεί για διαφθορά.
Αλλά αν επιτρέπετε στους παλιάτσους να
χλευάζουν την αξιοπρέπεια των υπουργών...
αυτό θα μειώσει το
κύρος της κυβέρνησης.
Είναι παλιάτσοι και
γι`αυτό κοροϊδεύουν.
Αλλά αν εσείς Μεγαλειότατε συνεχίσετε
να χορεύετε στον ρυθμό τους...
Στον ρυθμό τους;
Εσείς είστε που ζητάτε
να ορίζετε τον ρυθμό!
Μιλάς μόνο για
να με εκνευρίζεις...
για τον καταραμένο τον νόμο!
Διιώξτε τον γκρινιάρη
ανόητο αμέσως!
Μεγαλειότατε, εξαιτίας της αφοσίωσης
του στον προηγούμενο Βασιλιά,
σίγουρα του αξίζει έλεος.
Αφοσιωμένος στον πατέρα μου;
Ναι, αλλά τότε,
γιατί όχι και σε μένα;
Ο προηγούμενος Βασιλιάς ήταν...
σαν ένας σοφός
πατέρας για τον λαό.
Μεγαλειότατε!
Μην λερώνεις το
βλέμμα μου πια!
Μεγαλειότατε!
Παίξε κι εσύ!
Συνέχισε!
Κάνε το!
Γκονγκ Γκιλ!
Που είναι ο Γκονγκ Γκιλ μου;
Κάθισε εκεί.
Μα, Μεγαλειότατε...
Επιμένω. Κάθισε.
Κοίτα αυτό.
Πατέρα, επιθυμώ
να δω την μητέρα!
Δεν σου είπα να την ξεχάσεις;
Πατέρα, σας ικετεύω,
μόνο μια φορά...
Αδύναμος στην θέληση,
δεν είσαι εσύ δικό μου παιδί!
Πατέρα! Σας ικετεύω!
Και θα παίξουμε αυτό το βιβλίο
για τίνος την απόλαυση;
Υπηρετείς τον
Βασιλιά, σωστά;
Αλλά γιατί ο Βασιλιάς καλεί
τον Γκονγκ Γκιλ τόσο συχνά;
Ο Μεγαλειότατος καλεί
όποιον επιθυμεί.
Δεν σε αφορά εσένα.
Ας φύγουμε από
αυτό το μέρος.
Ο Τσο Σεον θέλει
να το κάνουμε αυτό.
Να πάρει, τι είμαστε; Μαριονέτες;
Έπρεπε να είχαμε
φύγει νωρίτερα.
Εντάξει, ας φύγουμε λοιπόν.
Αλλά...
Αφού το κάνουμε αυτό.
Πραγματικά το θέλω.
Δεν μπορούμε να το
κάνουμε αυτό πουθενά αλλού.
Είναι εδώ η γιαγιά του Βασιλιά.
Και οι παλακίδες  του
προηγούμενου Βασιλιά.
Αλήθεια!
Ας ετοιμαστούμε.
Να προσέχετε και να
ακολουθήσετε τους ρόλους σας.
Ναι, ναι.
Μόνο αυτήν την φορά,
και μετά θα φύγουμε.
Αν απόψε ο Βασιλιάς..
δεν με καλέσει
στο κρεβάτι του..
Θα είναι ήδη
η 300η νύχτα..
Της έρημης μοναξιάς μου.
’ου!
’ρχοντα μου,
αυτη τη νύχτα...
Αφήστε με να
σας υπηρετήσω.
’λλη μια νύχτα,
άλλο ένα τίποτα.
Το πάθος ξεχειλίζει.
Γι`αυτό τρυπάω αυτήν
την βελόνα στο χέρι μου.
Μεγαλειοτάτη!
Αυτό είναι τόσο άδικο!
Ανόητοι!
Ψίθυροι, ψίθυροι.
Εκείνη αυτό, εκείνη εκείνο.
Σταμάτα να μουρμουράς
και μίλα καθαρά!
Σίγουρα δεν σατυρίζουν
εμάς εκεινοι οι παλιάτσοι;
Δεν θα τολμούσαν με την
Βασίλισσα να παρακολουθεί.
Αα, μητέρα!
Όχι! Σταματα, σε ικετεύω.
Πρέπει να απαιτήσεις τον
θάνατο της γυναίκας που αγαπώ;
Απέραντη είναι η κακία της.
Έχει μαγέψει την
ψυχή του γιου μου.
Πιες αυτό το πικρό φαρμάκι.
Αδέσμευτη είναι η
αγάπη του Βασιλιά...
Και πολλές εκείνες
που την ζητούν.
Μου έδωσε αυτό το
μαύρο ποτό της αγάπης,
πως μπορώ να το αρνηθώ;
Γιε μου.
Ζήσε μέσα στην
γλυκύτητα της ζωής...
και θάψε με δίπλα
στον δρόμο
που ταξιδεύει ο Βασιλιάς.
Γιε μου!
Μητέρα!
Δείξε έλεος, Μεγαλειότατε!
Τι είναι όλα αυτά;
Την μητέρα μου δολοφόνησαν!
Είστε τυφλοί;
Ανοησίες! Ήταν μια
ύπουλη γυναίκα και..
Σιωπή! Μην σκοτώσετε την
μητέρα μου δεύτερη φορά!
Όχι!
Έλεος! Έλεος!
Μεγαλειότατε.
Αρκετά!
Μην μ`αγγίζεις!
Όχι!
Τι στο καλό συμβαίνει;
Κάθε φορά που
κάνουμε μια παράσταση,
καταλήγουν να
πεθαίνουν άνθρωποι!
Χάρη σε εκείνο το ανεξέλεγκτο
κανόνι που έχουμε για Βασιλιά!
Γκονγκ Γκιλ!
Έμαθες τίποτα;
Μάζεψε τα πράγματα σου.
Τι;
- Φεύγουμε από αυτό το μέρος.
- Φεύγουμε;
Είπα σ`εκείνο τον
γέρο ότι φεύγουμε.
Επιτρέψτε μου να
φύγω, Μεγαλειότατε.
Πάρε αυτό, αν και συγκρίνοντας
με ότι μου έδωσες, δεν είναι τίποτα.
Μεγαλειότατε!
Αφήστε με να φύγω
από αυτό το μέρος.
Πολύ καλά!
Η στολή ενός αξιωματούχου
σου πάει πολύ.
Το μετάξι φαίνεται τέλειο
πάνω στο λευκό δέρμα σου!
Αλλά όμως,
Για όλη την σκληρή δουλειά που
έκανε εκτίθοντας τους εχθρούς σας...
Δεν είναι ένα μάλλον,
αξιοκαταφρόνητο δώρο;
’φησε μας.
Και αν είναι πραγματικά γυναίκα;
Η φωνή του,
οι κινήσεις του...
Ούτε καν οι ευνούχοι δεν
έχουν τέτοια χάρη.
Αρκετά!
Δεν είσαι περίεργος;
Ας τον γδύσουμε.
Έλα! Δείξε ότι είσαι άντρας!
Σου είπα αρκετά!
Δεν είσαι λίγο ντροπαλός;
Τότε θα γδυθούμε όλοι. Τι λες;
Σιχαμερέ παλιάτσε!
Απλά περίμενε!
Κυρά μου! Σε παρακαλώ!
Βρώμικε παλιάτσε. ’φησε με!
Πως τολμάς;
’φησε με!
Πως μου το κάνεις αυτό;
- ’νοιξε την πόρτα!
- ’φησε με!
’φησε με να φύγω.
Δεν είχες ποτέ πρόθεση
να φύγεις, σωστά;
Δεν είναι αλήθεια.
Και τι είναι αυτό τότε;
Καλύτερα να πηδήξεις τον
πλουσιότερο άντρα στην πόλη,
έτσι δεν είναι;
Μην μου μιλάς έτσι.
Ακούστε αυτό. Έδωσα ένα
αξίωμα στον Γκονγκ Γκιλ.
Κανονίστε μια γιορτή
προς τιμή του.
Ακόμα πενθούμε
την νεκρή Βασίλισσα,
Μεγαλειότατε.
Αλλά έδωσα έναν τίτλο.
’ρα απαιτείται μια
γιορτή, σωστά;
Ίσως ένα κυνήγι θα
ευχαριστούσε τον Μεγαλειότατο.
Όχι γιορτή αλλά Ναι κυνήγι;
Όχι για να σκοτώσουμε, αλλά μόνο...
για την ευχαρίστηση
του κυνηγιού.
Πρώτα είναι οι ευνούχοι,
μετά οι υπηρέτριες,
και τώρα αυτό!
what's with the chicken mask?
Τι συνέβη στον Γκονγκ
Γκιλ; Πήρε τίτλο;
Και γι`αυτό πρέπει να φοράμε..
αυτά τα γελοία πράγματα;
Βούλωσε το!
Κάνε ότι σου είπανε.
Μάλιστα, μάλιστα.
Εντάξει, είμαστε σύμφωνοι.
Διαλυθείτε όλοι, γρήγορα!
- Προς τα που;
- Από εκεί.
Προς τα που;
Που είναι το Αφεντικό;
Δεν ξέρω.
- Και ο Γκονγκ Γκιλ;
- Δεν έχω ιδεά.
Αυτά είναι βλακείες.
Είναι ο Γκονγκ Γκιλ!
Γκονγκ Γκιλ! Από εδώ!
Γκονγκ Γκιλ, που
είναι το Αφεντικό;
Φίλε μου, αυτό
είναι πολύ χάλια.
Τι είναι αυτό;
Τρέξτε!
Ο Γκονγκ Γκιλ! Ο
Γκονγκ Γκιλ κινδυνεύει!
Έλα! Πάμε!
Ρίξτε!
Γκονγκ Γκιλ!
Αχ, όχι!
Ώστε έτσι.
δεν κυνηγάμε φασιανούς, σωστά;
Με τις θυσίες του, οι Υπουργοί
έχτισαν αυτό το Βασίλειο.
Αλλά προσκαλέσατε αυτά τα
τρωκτικά για να μας χλευάσετε;
Όταν ο πατέρας μου, καταδίκασε
την μητέρα μου σε θάνατο...
Εσύ ήσουν που της
έδωσες το δηλητήριο!
Το αίμα της είναι
στα χέρια σου.
Οι Ουρανοί είδαν τα
κακά της τυραννίας σου.
Και θα σε τιμωρήσουν για αυτό.
Έπρεπε να είχαμε φύγει..
όταν είχαμε την ευκαιρία!
- Έξι Ζάρια! Μην φεύγεις!
- Όχι! Όχι!
Έξι Ζάρια!
Γύρνα πίσω!
Με τις θυσίες τους,
οι Υπουργοί έχτισε
αυτό το Βασίλειο.
Αλλά προσκαλέσατε τρωκτικά του
υπονόμου για να μας χλευάσουν;
Τώρα είναι η σειρά σου.
Πάρε αυτό. Πάρτο.
Τώρα, ρίξε μου!
Όχι, ρίξε σ`εκείνη.
Ορίστε μια παλιογυναίκα που δεν
σταματάει σε κανένα κακό! Ρίξε!
Ρίξε!
Ρίξε, σου λέω!
Οι Ουρανοί είδαν τα
κακά της Τυραννίας σου.
Κυρά μου, εδώ
ειναι η ανακοίνωση,
γραμμένη από το
χέρι του Γκονγκ Γκιλ.
Διάβασε την δυνατά!
Από την μια ακολασία,
στην άλλη, ο Βασιλιάς...
τι είναι αυτό;
Λένε ότι αυτές οι ανακοινώσεις
είναι κολλημένες σε όλη την ΧανΓιανγκ.
Τότε αυτό γράφτηκε;
Ανόητε!
Τώρα βλέπεις γιατί ήθελα
ένα αντίγραφο από αυτό;
Θέλεις να μάθεις
ποιος το έγραψε;
Κοίταξε το.
Δεν άκουσες;
Υπάρχουν ανακοινώσεις που
κατακρίνουν τον Βασιλιά.
Και όχι μόνο τον Βασιλιά.
Μας αναφέρουν κι εμάς,
και όχι με όμορφο τρόπο.
ίσως να καταλήξουμε
νεκροί κι εμείς.
Πάμε.
Μην φεύγεις.
Πάμε, Αφεντικό!
Όχι! Μην φεύγετε!
Έχεις τρελαθεί;
Όχι! Όχι! Όχι!
- ’φησε με!
- Μην φεύγεις!
’φησε με!
- Σταμάτα! Σταμάτα! Σταμάτα!
- Αφησε με!
Γράψε αυτό.
Από ακολασία σε ακολασία, ο Βασιλιάς...
Κυρά μου!
Συνέχισε να γράφεις!
Από ακολασία σε ακολασία, ο Βασιλιάς...
Συνέχισε να γραφεις, σου λέω!
με κορίτσια να χορεύουν
στα γόνατα του,
και παλιάτσους στο πλάι του...
Ο Βασιλιάς ενδίδει
στις πιο χυδαίες....
Είναι πανομοιότυπο!
Συλλάβετε τον!
Μεγαλειότατε, δεν γνωρίζω
τίποτα γι`αυτό. ’ρχοντα μου!
Αλλά γιατί;
Συλλάβατε το λάθος άτομο.
Εγώ το έγραψα.
Εκείνος είναι αθώος.
Η θρασύτητα αυτού εδώ, έχει
την υπογραφή μου πάνω του.
’λλωστε ήταν με θρασύτητα
που μπήκα στο Παλάτι.
Τα σκαρφίστηκες όλα!
Λοιπόν, λοιπόν!
Μια πόρνη και η γλώσσα
της δεν τελειώνει ποτέ.
Πως τολμάς!
Κοίτα προσεχτικά.
Λέει ψέματα!
Γιατί να το ομολογήσει
τόσο εύκολα;
Έμαθε να γράφει από εμένα.
Μιμείται τον γραφικο
μου χαρακτήρα.
Γι`αυτό μοιάζουν.
Αλλα δεν έχει τα κότσια
να γράψει τέτοια πράγματα.
Αυτά τα λόγια είναι δικά μου.
Εκείνος είναι ο αγαπημένος του Βασιλιά.
Γιατί να κάνει κάτι τέτοιο;
Το ξημέρωμα...
αποκεφαλίστε τον.
Φέρνοντας του
παλιάτσους στο Παλάτι...
Ήθελα να σας δείξουν
Μεγαλειότατε...
Την διαφθορά που
μαστίζει το Παλάτι.
Και;
Αλλά με το πάθος σας
για το αγόρι, γίνατε...
Θέλεις να πεθάνεις;
Ίσως να ήρθε η ώρα σου.
Τον θανατο δεν
τον φοβάμαι.
Αλλά για να δω τον
προηγούμενο Βασιλιά...
Βγες έξω!
Και να μην εμφανιστείς
ξανά μπροστά μου!
’ρχοντα μου! Λυπήσου τον!
Λυπήσου τον! ’ρχοντα μου!
Λυπήσου τον! Σε ικετεύω!
Είσαι ελεύθερος να φύγεις.
Η δουλειά σου τέλειωσε.
Αυτή δεν είναι Βασιλική
διαταγή, σωστά;
Ξέχνα τον Γκονγκ Γκιλ
Από εδώ πάνω,
ακόμα και το Παλάτι...
δεν φαίνεται καλύτερο
κι από μια τρώγλη!
Σε έναν κοσμο γεμάτο
παλιανθρώπους, μόνο εδώ..
συνάντησα τους χειρότερους.
Να! Και τα φρικτά
πράγματα που θα κάνει!
θα ακούσεις αυτήν
την ιστορία τότε;
Καθώς οι Θεοί μας σκοτώνουν για την
διασκέδαση τους, το ίδιο κάνει κι εκείνος.
Έχει σκοτώσεις περισσότερες ψυχές από...
τα κεραμίδια τούτης
εδώ της σκεπής.
Ο πόθος του είναι ακόρεστος..
Ακόμα και 2000 παρθένες
δεν ήταν αρκετές.
Γιατί, το πουλί του
ήταν τόσο μεγάλο.
Όχι, τόσο μεγάλο!
Με αυτό άνοιγε το ένα παρθένο
όστρακο μετά το άλλο.
Και όταν βαρέθηκε
τα κορίτσια...
Δεν έχασε χρόνο και
καβάλησε ένα αγόρι.
Όποιος ικανοποιεί
το μονόφθαλμο φίδι...
του δίνει μεζεδάκια
και μεταξωτές ρόμπες.
Και από πάνω και έναν τίτλο!
’ρχοντα μου! ’ρχοντα μου!
Σε παρακαλώ, όχι! ’ρχοντα μου!
Λυπήσου τον!
Όχι! Μεγαλειότατε!
Μην μολύνεις τα χέρια σου
με το αίμα αυτού του άξεστου!
Σωστά.
Κάνε το εσύ τότε.
Σκότωσε εμένα στην θέση του.
Σκότωσε με!
Δεν έχω τίποτε άλλο
να χάσω, χτύπα!
Τίποτα να χάσεις;
’κουσε την διαταγή μου!
Κάψτε τα μάτια του
με καυτό σίδερο.
Όχι, όχι, όχι, όχι!
Η ημερομηνία έχει οριστεί.
Υπηρέτησες τρεις Βασιλιάδες.
Έλα μαζί μας για να μπορέσεις
να υπηρετήσεις και τον τέταρτο!
Δεν είναι οι άνθρωποι..
Αλλά οι Ουρανοί που
ορίζουν τους Βασιλιάδες.
Τότε ας υπακούσουμε
το θέλημα των Ουρανών.
Έχουν εγκαταλείψει οι
Ουρανοί αυτόν τον Βασιλιά;
Πως μπορώ να το ξέρω...
το θέλημα των Ουρανών;
Τίνος ιδέα ήταν να δίνουν
παράσταση οι παλιάτσοι;
Δεν ήταν κάτι σπουδαίο
να φέρουμε παλιάτσους.
Οι παλιάτσοι κοροϊδεύουν.
εμείς γελάμε και αυτό είναι όλο.
Έι εσύ!
Να σου πω μια ιστορία;
Όταν δούλευα σαν
υπηρέτης στα νιάτα μου...
Μια μέρα, χάθηκε το
δαχτυλίδι της Κυρίας.
Ο αφέντης θύμωσε με
εμάς τους υπηρέτες.
Αλλά όλοι έμειναν σιωπηλοί.
Ήταν μια απίστευτα
κρύα μέρα.
Και γι`αυτό είπα,
"Εγώ το έκανα"
"Και που είναι το
δαχτυλίδι", με ρώτησε.
και εγώ είπα,
"Το κατάπια"
Και εκείνη την στιγμή
πετάει ένα ρόπαλο.
και με χτυπάει στο στόμα!
Πόσο πόνεσα! Σαν
να ήταν από φωτιά.
Όπως είναι τα μάτια μου τώρα.
Αν με χτυπούσε στο μάτι μου...
Ίσως να υπέφερε
το στόμα μου τώρα;
Όλη μου την ζωή,
έπαιζα τον τυφλό.
Τώρα είμαι πραγματικά τυφλός,
Δεν θα το παίξω ποτέ ξανά.
Και είχα γίνει τόσο
καλός σ`αυτό.
- Με συγχωρείς.
- Για ποιον λόγο;
Εγώ ήμουν που
έκλεψα το δαχτυλίδι.
Ας το σκάσουμε μαζί!
Μην κοιτάς κάτω!
Φοβάμαι!
Γύρω από το σκοινί
είναι μια άβυσσος.
Ούτε γη ούτε ουρανός,
μόνο μια άβυσσος.
Όλη μου την ζωή,
έπαιζα τον τυφλό.
Τώρα που είμαι
πραγματικά τυφλός,
είναι κρίμα που δεν
θα τον παίξω ξανά.
Και είχα γίνει τόσο
καλός σ`αυτό.
Γιατί;
Μπάσταρδε!
Οργάνωσε μια γιορτή, Τσο Σεον.
Τσο Σεον! Τσο Σεον!
Επειδή είμαι τυφλός, νόμιζα ότι δεν
θα περπατούσα ξανά πάνω στο σχοινί.
Αλλά αυτό είναι κάτι άλλο.
Να πω την αλήθεια, έχω
ταλέντο να τυφλώνομαι.
’κου αυτήν την ιστορία.
Αφού είδα την πρώτη
μου παράσταση,
τυφλώθηκα σε
οτιδήποτε άλλο.
Τι μέθη που ήταν...
να περπατώ πάνω στην σκηνή,
παρέα με έναν σύντροφο.
Παρέα με έναν σύντροφο.
Δεν μπορούσα να
δω τίποτε άλλο!
Όταν ήρθα στην Χαν Γιανγκ, η λάμψη...
από τα πλούτη με τύφλωσε.
Έπειτα ήρθα εδώ...
στο παλάτι..
Και τυφλώθηκα,
και δεν είδα τίποτα.
Δεν είδα τον δολοφονικό κλέφτη
που έκλεβε μια καρδιά.
Λοιπόν αυτό είναι όλο.
Όπως και να 'χει,
δεν βλέπω τίποτα...
παρά μια άβυσσο τώρα.
Τι υπέροχο.
Έπρεπε να είχα
τυφλωθεί νωρίτερα!
Καταραμένε ανόητε!
Είναι τόσο καλό,
το να είσαι τυφλός!
Πράγματι είναι!
Το λατρεύω, πραγματικά!
Για δέστε, να ένας ανόητος,
βιαστικός και περήφανος!
Ένας τυφλός ανόητος που
δεν ξέρει που στέκεται!
Κατέβα κάτω αμέσως!
Χα! Μια ατίθαση γλώσσα!
Είμαι ο Βασιλιάς σ`αυτό
το παλάτι, παλιοθήλυκο.
Πραγματικά είσαι!
Πάντα ήθελα να δω
τον Βασιλιά μου.
Και τώρα που σε είδα, βλέπω!
Τι; Τι βλέπεις;
Είσαι τυφλός στον
ουρανό και στην γη.
Και έχεις γυρίσει
τον κόσμο ανάποδα.
Κυρά μου! Κυρά μου!
Τι σώμα θα έχει η ψυχή
σου όταν ξαναγεννηθεί;
Ενός Αριστοκράτη;
Όχι, όχι.
Ενός Βασιλιά τότε;
Αυτό με δυσαρεστεί επίσης.
Εύχομαι να είμαι
παλιάτσος πάλι.
Ανόητε!
Γιατί γυρεύεις πάλι να
προκαλέσεις καταστροφές;
Τότε, τι νέο σώμα
περιμένει εσένα;
Κανένα άλλο!
Ενός παλιάτσου!
Και τίποτα παραπάνω!
Ο κόσμος είναι μια σκηνή!
Βασιλιάς είναι αυτός που κορδώνεται
για λίγο και μετά φεύγει με ωραίο τρόπο.
Τότε ξανά μαζί,
Βασιλικά, θα αλωνίσουμε
αυτήν την γη!
Χι Χαου!
Έι, έι! Είμαι εδώ
και εσύ εκεί;
Όχι, εγώ είμαι εδώ
κι εσύ εκεί.
Α, εγώ είμαι εκεί
κι εσύ εδώ.
Είμαστε όλοι εδώ.
Και δεν υπάρχει εσύ,
ούτε κι εγώ.
Χι Χαου!
Για περισσότερες σειρές και ταινίες με Ελληνικούς υπότιτλους
επισκεφτείτε το blog μας στο grteamvk.blogspot.gr
Ελληνική Μετάφραση από:
Bankoran
Επιμέλεια Υποτιτλων:
Poly0410
Αποκλειστικά από την GrTeam
**GrTeamsub.webs.com**
Παρακαλούμε σεβαστείτε τη δουλειά των εθελοντών μας και
μην επαναδημοσιεύεται τους υπότιτλους μας χωρίς άδεια
Ευχαριστούμε που μας παρακολουθήσατε!